## SortListOfUkrainianWords
Sort the list of Ukrainian words alphabetically
## 4. Java Advanced 1. Iterator & Comparator
Отсортировать список украинских слов по алфавиту.

## Заметки

**Класс Collator** в Java является частью стандартной библиотеки Java и предоставляет функциональность для сравнения строк на основе заданных правил локализации (locale). 
Collator позволяет сравнивать строки, учитывая специфические правила сортировки и порядок сравнения символов, в зависимости от локализации.

Collator может использоваться для сортировки строк в различных языках и национальных настройках, чтобы обеспечить правильную сортировку, учитывая правила каждого языка и локализации. Кроме того, Collator позволяет задавать настройки сравнения строк, такие как учет регистра, учет диакритических знаков и т.д.

``` 
Collator collator = Collator.getInstance(new Locale("uk", "UA"));
```

**Класс Locale** в Java представляет собой объект, который содержит информацию о языке, стране и варианте языка, которые могут использоваться для локализации приложений. Он используется для указания культурных и региональных настроек, таких как форматирование даты, чисел и валюты, и для поддержки многоязычности.

Класс Locale имеет несколько конструкторов, которые позволяют создавать объекты Locale с различными комбинациями языка, страны и варианта языка. Например:
``` 
Locale locale1 = new Locale("en"); // Язык - английский
Locale locale2 = new Locale("fr", "FR"); // Язык - французский, страна - Франция
Locale locale3 = new Locale("uk", "UA", "traditional"); // Язык - украинский, страна - Украина, вариант - traditional
```
Кроме того, класс Locale имеет методы, которые позволяют получать информацию о текущей локали системы, а также о поддерживаемых локалях и их свойствах. Например:
``` 
Locale defaultLocale = Locale.getDefault(); // Получение текущей локали системы
Locale[] supportedLocales = Locale.getAvailableLocales(); // Получение массива поддерживаемых локалей
String displayName = locale.getDisplayName(); // Получение отображаемого имени локали
String language = locale.getLanguage(); // Получение кода языка
String country = locale.getCountry(); // Получение кода страны
String variant = locale.getVariant(); // Получение кода варианта языка
```
